Çok aydınlanmış insanlardan oluşan bir aileye mensubum.
Babam dilbilimciydi
ve on dört dile çok hakimdi.
Yaklaşık yirmi altı dil biliyordu
ve Kuran-ı Kerim'i dahi Hintçeye çevirdi.
Annem o zamanlar
matematik alanında onur derecesine sahipti.
Yani ikisi de çok iyi eğitimli ve aydınlanmış insanlardı.
Benim doğduğum zamanlarda annem açıklayamadığı bir rüya gördü,
açık arazide bir kaplan görmeye gitmek için büyük bir istek duydu.
Babam büyük bir avcıydı,
çünkü kaplanlar yaşadığımız bölgede bir tehdit oluşturuyordu.
Chindwara adlı bir dağ kasabasıydı.
Orada babamla çok ilgilenen bir kral vardı.
Bir şekilde, çok büyük bir kaplanın ortaya çıktığı
ve onun, insan yiyen bir kaplan olabileceğinden korktuklarına dair bir mektup geldi.
Babam, annemi ve Beni o yere götürdü.
Onlar,bizim machhan dediğimiz bir yerde oturuyorlardı.
İnsanların ağaçların tepesine oturup rahatça ateş edebilmeleri için inşa ettikleri yer.
Sonra annem Bana, çok büyük boyutlarda,
çok güzel bir kaplanın bölgede ortaya çıktığını söyledi.
Ve o kaplana karşı muazzam bir sevgi hissetti.
O gün dolunay vardı
ve kendisini o kaplana karşı son derece şefkat dolu hissetti.
Babam ateş etmek için silahını doğrulttuğunda,
onu durdurdu ve izin vermedi.
Kaplan oradan uzaklaştı ve bir daha da o ormana gelmedi.
Ama bu, babamın düşünmesine neden oldu -
çünkü kendisi aydınlanmış bir ruhtu -
bu, annemin içinde, kaplanları seven,
bizim Tanrıça Durga dediğimiz birinin  doğmuş olması
gerektiği anlamına geliyordu,
çünkü bir kadının kaplanları görmekten  hoşlanması
oldukça tuhaf bir durumdu.
Bu yüzden anneme, "Şimdi memnun musun?"
çünkü kaplanla silahla mücadele ediyorlardı.
"Karnında bir Durga mı var ki, sen kaplanı korumaya çalışıyorsun?" dedi.
Annem, "Evet, evet, şimdi dur. Sana izin vermeyeceğim," dedi.
Benim hayatımda böyle birçok olay oldu
çünkü Ben Hıristiyan bir aileden geliyorum –Protestan–
ve Ben doğduğumda annem doğum sancısı falan hissetmedi,
Ben sadece doğdum; bunun nasıl olduğunu bilmiyordu.
Vücudumda hiç kan yoktu, hiçbir şey yoktu, tertemizdim.
Bu yüzden Bana “Nirmala” adını verdiler.
Ama büyükannem Bana “Nishkalanka” denmesi gerektiğini söyledi,
bu da üzerinde leke olmayan anlamına geliyor.
Ama bu bir erkek ismidir.
Onlar  "Tamam,  aynı anlama gelen  Nirmala, Immaculata diyeceğiz," dediler.
Tüm bu olaylar ve sonrasında babam, aydınlanmış bir ruh olarak,
Benden gelen muazzam vibrasyonları hissetti
ve bu hayatın harika olduğunu
ve gelen Kızın bu hayatta harika şeyler yapacağını hissetti.
Nedenini bilmiyorum,
ama rüya mı gördü yoksa anladı mı bilmiyorum,
ama hatırladığım kadarıyla, Benimle konuşurken hep şöyle derdi
"Her zaman kitlesel aydınlanma vermenin bir yolunu bulmalısın."
Size söylediğim gibi, o pek çok konuda büyük bir bilgisi olan
ve çok geniş bir okuma birikimi olan bir adamdı.
Bana din konusunda,
farklı dinler konusunda iyi bir eğitim verdi.
Ayrıca insanlar ve  onların sorunları neler,
neden böyle tepki verdikleri, neden Tanrı'ya yönelmedikleri,
neden ikiyüzlü oldukları konusunda da iyi bir eğitim verdi.
Bana her türlü şeyi anlattı.
Kundalini hakkında da bilgisi vardı, ama çok fazla değildi.
Tabii ki, Ben doğduğumda
Kundalini'yi Kendim biliyordum.
Çocukluğumdan beri her şeyi biliyordum.
Çok bilinçli bir insandım, son derece farkındaydım.
Ama kiminle konuşacağımı bilmiyordum,
çünkü insanlar bu bilince sahip değildi.
Herkesle böyle konuşamazsınız.
Bu yüzden çok neşeli,
aynı zamanda çok ciddi, çok derin bir insan olarak görülüyordum
ve sonra çocukken derslerime başladım.